何だか最近　私の復讐がないがしろにされてる気がしてよ
总觉得最近你越来越不在乎本小姐的复仇了
あの誘拐事件から１カ月
距离那起绑架事件已经过去一个月
ケイトの証言によって
根据凯特的证词
謎の組織　ダェグ・ガルスに関する情報は　いくつか明らかになっていた
关于神秘组织拂晓鸡 已经有一些情报浮出了水面
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
リリィ様の残された呪文は　組織の合言葉として使われていたものだった
莉莉小姐留下的咒语 其实是组织内使用的暗号
その目的は　リリィ様の鍵を奪うこと
他们的目的是夺取莉莉小姐的钥匙
私は閣下に鍵を託して　独自に調査してもらうことになった
我将钥匙托付给了阁下 拜托他独自进行调查
誘拐犯の男には太陽の入れ墨があり
绑架犯的身上有着太阳刺青
組織の一員だと思われたけど
他被认为是组织里的一员
尋問の前に　何者かによって獄中で暗殺
但在审问前 在监狱里遭人暗杀
セシリア王太子妃が　付近で目撃されたという証言もある
有证人表示在附近目击到塞西莉亚王太子妃
それで　どうしてアビゲイルを訪ねることになるのかしら
所以 为什么要去拜访艾比盖尔啊
アイシャ・ハクスリー子爵夫人に会うためよ
为了去见艾夏·赫胥黎子爵夫人
ゴードウィン夫人の夜会で話を聞きたいって言ってたでしょう
在戈德温夫人的晚宴上你说过要向她打听事情吧
ああ　あの子ね
啊 是那孩子啊
私みたいな小娘が面会を申し込んでも　無視されるかもしれないから
毕竟像我这样的小丫头去申请会面 大概只会被无视吧
オブライエン公爵家の力を　お借りしようと思って
所以才想借助欧布莱恩公爵家的力量
よく来たわね　コンスタンス
你来了啊 康斯坦丝
お久しぶりです　アビゲイル様
好久不见 艾比盖尔大人
露琪雅·欧布莱恩
とってもきれいな方ですのね
好漂亮的人呀
アメジストの瞳に　真っ赤なドレス
紫水晶般的眼瞳 还有鲜红的礼服
まるでお姫様みたいですわ
简直就像公主殿下一样呢
お前　分かってるじゃないの
小丫头 你这不是很懂嘛
事情は分かったわ
情况我了解了
ハクスリー家への紹介状はすぐに届けさせるわね
给赫胥黎家的介绍信 我会立刻派人送过去的
信じていただけるんですか
您相信我吗
あなたのこと　ずっと不思議に思っていたけど
我一直觉得你很不可思议
スカーレットがいたなら納得ね
但如果有史嘉蕾在 那就说得通了
ねえ　スカーレット　聞こえているかしら
史嘉蕾 你听得到吗
アビー　あちらですわ
艾比 她在那边
ありがとう　ルチア
谢谢你 露琪雅
私　あなたの処刑には随分と心を痛めたのよ
对于你的处刑 我表示非常痛心
だから協力させてね
所以就让我帮忙吧
あら　冗談は潰れたカエルのような顔だけにしておいてくださる
哎呀 玩笑话就留给你那张像被踩扁的青蛙脸吧
えっと　「うん　分かった」って　おっしゃってますわ
那个 她说「嗯 本小姐知道了」
きっと　憎まれ口でも叩いてるんでしょう
她肯定又在讽刺我了吧
まさか　私以外にもスカーレットが見える人がいたなんて
没想到除我以外还有人能看到史嘉蕾
姪のルチアは　生まれつき勘が鋭い子なの
我的侄女露琪雅 生来就是个直觉敏锐的孩子呢
他に同じような目を持つのは
其他拥有同样眼睛的人…
そう　女神の寵愛を受けているといわれる　ハームズワース子爵くらいかしら
嗯 大概只有那位据说深受女神喜爱的汉斯沃子爵了吧
女神の寵愛？
深受女神喜爱？
子爵はね　人ならざるものが見えるんですって
子爵他啊 据说能看见非人之物呢
あなた様もそう思われるでしょう
您也是这么想的吧
まさか　ね
难道…
成金豚のことなんてどうでもいいわ
那个暴发户大肥猪的事怎样都好
行くわよ　コニー
我们走吧 康妮
先ほど依頼した件も　あなたの婚約者様にお願いね
刚才委托的那件事 也拜托给你的未婚夫大人了
あっ　はい
啊 好的
では　失礼します
那么 我先告辞了
心中事件で命を落としたテレサ・ジェニングス
因殉情而丧命的德蕾莎·詹宁斯
彼女の夫　ケヴィン・ジェニングスは　薬物中毒になった
她的丈夫凯文·詹宁斯则是药物中毒
アビゲイル様の調べでは
根据艾比盖尔大人的调查
幻覚剤　「ジャッカルの楽園」を売りさばいているのは　ダェグ・ガルスらしい
贩卖致幻剂「豺狼的乐园」的似乎就是拂晓鸡
そんなことより　アイシャから10年前の話を聞き出す方が重要よ
比起这个 从艾夏口中问出十年前的事情更重要
そういえば　アイシャ・ハクスリーってどんな人だったの
说起来 艾夏·赫胥黎是个怎样的人呢
そうね　昔は陰気で地味な子で
这个啊 以前是个阴沉又不起眼的孩子
私の取り巻きというか　ファンだったのよ
与其说是本小姐的跟班 倒不如说曾经是我的粉丝
私が赤いドレスを着れば　アイシャも赤いドレスを
本小姐穿红色礼服 她就穿红色礼服
青いドレスなら青いものを　デザインまで似せてね
本小姐穿蓝色礼服 她也穿蓝色礼服 甚至连款式都很像
髪形も同じよ
发型也是一样
それから　一度だけ目を見て話しかけられたことがあったわね
之后 只有那么一次 她是看着我的眼睛跟我说话的
あなたになりたい
我想成为你
それで　何て答えたの
那你是怎么回答的
あら　決まってるじゃない
哎呀 这还用问嘛
スカーレット・カスティエルは　この世に２人もいらないのよ
这个世界上不需要两个史嘉蕾·卡斯提奥
カスティエル公爵
卡斯提奥公爵
ランドルフか
是兰道夫啊
私に急ぎの用件とは何かな
找我有什么急事吗
艾德法斯·卡斯提奥
単刀直入にお伺いします
恕我直言
エリスの聖杯について　知りたいのですが
我想知道有关厄里斯的圣杯的事
さて　一体何の話だろうな
你指的到底是什么呢
残念ながら心当たりがない
很遗憾 我没什么头绪
用件はそれだけか
你要说的只有这个吗
ええ　今のところは
是的 目前来说只有这个
老婆心ながら一つ忠告しておこう
就当我多嘴 给你一个忠告好了
手札はきちんと揃えてから勝負に挑みなさい
先把自己的手牌整理好再去挑战对手
それが長生きの秘訣だ
这就是长寿的秘诀
これまでの状況を整理しよう
我们来梳理一下目前的情况吧
まずは　10年前　セシリア王太子妃の暗殺未遂の件ね
首先是十年前塞西莉亚王太子妃暗杀未遂事件
彼女のお屋敷の水がめに　毒が入っていたっていうやつ
就是她宅邸的水缸被人下毒那件事
そもそも　どうしてスカーレットが疑われたの
说到底 为什么会怀疑到史嘉蕾头上呢
あの腹黒が言っていたとおり
正如那个腹黑王太子妃所说
きっかけは　リュゼ家の水がめのそばに
起因是在卢泽家的水缸旁
私のものと同じデザインの月虹石の耳飾りが落ちていたことよ
掉了一枚和本小姐同款设计的月虹石耳环
運の悪いことに私　その数刻前にリュゼ邸を訪れていたの
不巧的是 几个小时前本小姐恰好去过卢泽家
その耳飾りは本当にスカーレットのものだったの
那枚耳环真的是史嘉蕾的吗
いいえ　疑いをかけられた時　私のものは手元に揃っていたから
不 被怀疑的时候 我那副耳环还好好地在我手上
そのことは
那件事…
もちろん捜査官に伝えたわ
本小姐当然把这事告诉调查官了
私が身に着けるものはどれも職人につくらせた一点物だもの
本小姐身上穿戴的每一件都是请工匠定制的独一无二的物品
工房を調べれば　私の主張が正しいと分かる
只要去工坊调查一下 就会知道本小姐说的是真的
だったら　どうしてスカーレットの疑いは晴れなかったの
既然如此 那为什么史嘉蕾的嫌疑还是没能洗清呢
鑑定結果によると　渡した耳飾りの片方が偽物だったと言われたの
根据鉴定结果 他们说我交出去的那副耳环有一枚是假的
捜査官が来ることを知って　似たものを用意したのだろうって
他们说 大概是知道调查官要来 所以提前准备了相似的东西吧